Одиночество — это когда в доме есть телефон, а звонит будильник.
Я скучаю. Это единственное объяснение моей тяги к прошлому. Не помогают никакие советы и психотехники. Можно только смириться, стараться скучать все тише и тише с надеждой когда-нибудь научиться просто помнить.
Ощущение, будто я стою посреди переполненной народом комнаты, кричу во весь голос, а никто не слышит.
Она уходила, а ему хотелось, чтобы время остановилось. На этом пустынном тротуаре, сам не зная почему, он уже скучал по ней. Когда он окликнул ее, она успела сделать двенадцать шагов – и никогда не признается, что считала каждый шаг.
Я всегда мечтал увидеть в ее глазах ту любовь, которая есть в моих. И сегодня, наконец, я ее увидел. Но она – не для меня…
В тот день мы встретились, ты стояла у самой воды, я издалека тебя заметил, помню, меня сразу к тебе потянуло, я подумал: «Надо же, как странно, человек стоит спиной, а меня к нему тянет...»
Мне было одиноко, но удобно.
... какая-то часть тебя уходит с тем, кого ты потерял, ведь дружба — это как любовь. Лучше ни к кому не привязываться, слишком это рискованно.
Я крепко прижимала ладони к глазам, пытаясь затолкнуть слёзы обратно...
Люди стали выбрасывать книги. Этой стране осталось недолго.
Большинство дней в году не запоминаются ничем. Они начинаются. Они кончаются.
Когда уходит родная душа, начинает сдавать и тело.
О, ты это видел? Это жизнь мимо проходит...
Такое ощущение, что у тебя дома стоит радар, и когда я счастлива, ты это чувствуешь и спешишь сделать мне больно.
Почему каждый раз, когда я собираюсь стать счастливой, ты появляешься и все портишь?!
Нам надо расстаться. Лучше быть несчастным без тебя, чем с тобой.
Когда живёшь обычной жизнью, тоска пропитывает всё: желтеющие страницы книг, зубную щетку в ванной, сообщения в мобильном телефоне.